(यह नाटक 2018 के क्रिप्टोकरेंसी बाजार पर आधारित है ।)
(सभी लोग, घटनाएँ
और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है
और वास्तविकता से असंबंधित है।)
(स्प्राउट डेकेयर टैलेंट शो)
तुम्हें पता है ना, ये क्या है?
एक टैलेंट शो।
वे बच्चे जो अभी दस साल के भी नहीं हुए हैं...
ढोल बजा रहे हैं
और पंखे लहरा रहे हैं।
आप जानते हैं, वे एक ऐसा प्रतिभा प्रदर्शन प्रस्तुत करते हैं
जो बिल्कुल दूसरे स्तर का होता है।
मैं भी उनमें से एक था।
मुझे वास्तव में मुख्य भूमिका में लिया गया था।
सिंड्रेला, कोई कम नहीं।
मुझे सिंड्रेला बनने के लिए इसलिए नहीं चुना गया
क्योंकि मैं सुंदर थी।
मैं पत्थर-कागज़-कैंची चलाने में बहुत अच्छा था ।
मैंने अपनी कक्षा की सबसे सुन्दर लड़की से यंग को
पेपर में हरा दिया।
खैर, चूंकि मैं एक राजकुमारी थी,
मैं बहुत उत्साहित थी कि आखिरकार मुझे
एक खूबसूरत पोशाक पहनने को मिलेगी।
लेकिन फिर मेरी माँ ने मुझसे कहा...
वह कोई ड्रेस खरीदने नहीं जा रही थी...
जिसे मैं शो के लिए केवल एक बार पहनूंगी ।
तो, अंत में,
मुझे
ओक वृक्ष की भूमिका निभाने के लिए पदावनत कर दिया गया।
और मैं मंच के एक अंधेरे कोने में चुपचाप खड़ा रहा ।
मुझे लगता है कि तभी मुझे यह बात समझ में आई।
मैं जीवन भर मुख्य भूमिका निभाने के लिए नहीं बना था ।
मंच का सबसे पीछे वाला कोना,
जहाँ और कहीं जाने की जगह नहीं है।
मुझे लगा कि यह जीवन में एकमात्र ऐसा हिस्सा होगा जो
मुझे मिलेगा।
लेकिन, अंतत: यह मददगार साबित हुआ।
ऐसा लगता है जैसे मैंने अपनी जगह जान ली है।
- आप यह पता लगा रहे हैं कि आप कहां खड़े हैं?
- मैं समझ गया।
साझा करने के लिए धन्यवाद।
अब मैं आप लोगों को एक कहानी सुनाऊँगा
जब मैं 13 साल का था।
क्या, एक और कहानी?
क्या तुम लोग सोने नहीं जा रहे हो?
-
क्यों कोई नहीं?
क्योंकि आज रविवार की रात है।
अगर हम अब सो गए तो
हमें काम पर जाना पड़ेगा।
सो मत जाना। हम
सप्ताहांत को इस तरह ख़त्म नहीं होने दे सकते।
मुझे सोमवार से बहुत नफ़रत है!
चलो, कुछ भी बात करते हैं।
भूल जाओ। मैं सोने जा रहा हूँ।
इससे लड़ना बंद करो और बस सो जाओ।
मत जाओ, वापस आओ।
वापस आओ!
- यह तब की बात है जब मैं आठ साल का था।
- क्या?
(एपिसोड 5: स्टार क्वालिटी)
(प्रयोगशाला सुरक्षा नियम)
मुझे लगता है कि
यह पर्याप्त मीठा नहीं है।
क्या घोल अलग तरीके से पकाया जाता है?
चूँकि हम मशीन का उपयोग नहीं कर सकते,
मुझे लगता है हमें यह स्वीकार करना होगा
कि स्वाद अलग होगा।
मुझे पता है कि यह बहुत परेशानी वाली बात है,
लेकिन क्या हम बैटर को समायोजित कर सकते हैं
और इसे सिर्फ एक बार और कर सकते हैं?
हाँ हाँ, क्यों नहीं?
यह स्थापना वर्षगाँठ के लिए है,
इसलिए थोड़ी परेशानी कोई बात नहीं है।
फिर कितने साल हुए?
यह 30वीं वर्षगांठ है।
हमारी 30वीं स्थापना वर्षगांठ।
चूंकि यह हमारी 30वीं वर्षगांठ है,
हमने विशेष रूप से 30 बच्चों को भी आमंत्रित किया है
, जिन्हें हमारी कंपनी के स्नैक्स बहुत पसंद हैं।
- ठीक है, समझ गया।
- सावधान!
अरे नहीं।
नहीं, मैं क्या करूँ? मुझे दे दो।
हे भगवान!
मैं इसे साफ़ करने के लिए कुछ करूँगा।
- एक मिनट रुको, ठीक है?
- ठीक है।
अच्छाई.
बस एक क्षण के लिए यहाँ प्रतीक्षा करें।
इसे रफू करें।
यह कौन है?
क्या आप बाद में साथ में खाना खाना चाहेंगे?
मैं नामसन के पास एक प्रसिद्ध पोर्क कटलेट की दुकान जानता हूँ ।
मुझे डर है कि मैं ऐसा नहीं कर पाऊँगा।
मैं बहुत व्यस्त हूँ।
आपने कहा था कि आप
कल भी व्यस्त थे।
और उससे एक दिन पहले.
तुम मुझसे बच तो नहीं रहे हो, है न?
नहीं, बिल्कुल नहीं।
मुझे पोर्क कटलेट बहुत पसंद है, लेकिन...
योदेलेहीहू.
मैं कल सचमुच बहुत व्यस्त था...
यह काम क्यों नहीं कर रहा है?
मैं कल बहुत व्यस्त था...
तुम हवाई जाओ।
क्योंकि
हम इस आयोजन की तैयारी कर रहे हैं।
तैयार हो जाओ। माइक चेक, 1, 2।
मैं अब तक धैर्यवान रहा हूं,
लेकिन स्वतः पूर्ण बंद कर दें और बात करें।
ये बेवकूफ़ी भरा ऑटोकम्प्लीट, सच में।
मैं इसे कैसे ठीक करूँ?
- हे भगवान। हाँ?
- दा हे।
लो, कम से कम इसे तो पहन लो।
ओह, नहीं, मैं नहीं कर सका...
तुम ऐसे क्यों दिखते हो?
क्या आप अभी
कारखाने से नहीं आये हैं?
आपके पहनावे में क्या है?
कुंआ...
सुपरवाइजर ने गलती से
मेरे ऊपर सॉस का एक डिब्बा गिरा दिया।
मेरे पास कॉल रूम में अतिरिक्त कपड़े हैं ,
इसलिए मैं बाद में बदलने जा रहा था.
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था
कि यह बहुत बड़ी पीड़ा होगी?
यह सब काम हाथ से करना
कोई आसान काम नहीं है।
लेकिन कल के लिए आमंत्रित बच्चे
इसे लेकर सबसे अधिक उत्साहित हैं।
डोंडोनचिप.
यह शर्म की बात है कि
हम मशीनों का उपयोग नहीं कर सकते...
क्योंकि यह एक सीमित संस्करण है.
- क्या पर
?
मैं ही क्यों अकेला हूँ
जिसे कष्ट सहना पड़ रहा है...
और सारी गर्मी झेल लूँ?
कल पुरस्कार किसे मिलेगा?
उत्कृष्ट कार्य नीति पुरस्कार.
इसे कौन प्राप्त कर रहा है?
यह आप हैं, सुश्री राउण्ड।
लेकिन दा ही और जुन सेओ
भी इसे समझ रहे हैं।
आपको आभारी होना चाहिए कि
आप उन तीन में से एक हैं।
ईमानदारी से कहूँ तो, मैं केवल...
अब यह कह रहा हूँ.
लेकिन जानते हो...
तुम्हें वहां तक ​​लाने के लिए मुझे कितनी पीड़ा सहनी पड़ी ?
आप तो कृतज्ञ भी नहीं हैं।
पकड़ना।
तो तुम्हें पुरस्कार नहीं चाहिए?
ठीक है, मैं तुम्हें सूची से हटा देता हूँ।
नहीं।
डिलीवरी कंपनी के बारे में क्या?
दा ही इसका ध्यान रख रहे हैं।
दा ही को होना चाहिए था? दा ही?
दा ही कहाँ है?
वह एक कंपनी का प्रोमो वीडियो फिल्मा रही हैं।
उन्हें इन-हाउस मॉडल के रूप में चुना गया।
ठीक है। वे इसे
कल के कार्यक्रम में दिखा रहे हैं, है ना?
फिर पुरुष मॉडल कौन था?
श्री को.
- मैं डॉ. हैम हूं।
- ठीक है।
डॉ. उसे?
वे एक साथ अच्छे लगते हैं.
वे सचमुच एक साथ अच्छे लगते हैं।
ऐसा लगता है जैसे वे
सारी सुन्दरता पर कब्ज़ा कर लेते हैं।
मुझे इसके बारे में बताओ.
वे एक साथ अद्भुत दिखते हैं।
अब मुझे समझ आया कि वे दा ही को
मार्रोन की राजकुमारी क्यों कहते हैं।
मैं पूरी तरह समझ सकता हूं कि ऐसा क्यों है।
ओह, कृपया... एक राजकुमारी?
पकड़ना।
हे भगवान! रुको!
काटना!
सर, यह एक कंपनी का प्रोमो वीडियो है।
लेकिन अभी तो
आपकी अभिव्यक्ति ऐसी है...
आप किसी स्मरणोत्सव में मुख्य शोक मनाने वाले की तरह लग रहे हैं ।
आप इतने दुःखद लग रहे थे कि
मैं शोक व्यक्त करने के लिए लगभग झुक गया।
- तो मुझे क्या करना चाहिए?
- जो भी हो।
हम वीडियो पर वॉयस-ओवर भी देंगे ।
मैं तुम्हें पंक्तियाँ पढ़कर सुनाऊँगा,
इसलिए अपनी अभिव्यक्ति उनसे मिलाओ।
एक ऐसा स्थान जो मज़ेदार और पौष्टिक भोजन में अग्रणी है ।
- एफडीए?
- गलत!
मार्रोन।
जोशीले सौहार्द का स्थान।
- सेना.
- मैरोन.
एक ऐसा स्थान जिसके लिए मेरी आत्मा तरसती है।
मेरे कमरे में मेरा बिस्तर.
मैरोन।
हमेशा के लिए मैरोन। मैरोन के साथ।
मैं तुमसे प्यार करता हूं, मैरॉन.
अपने चेहरे पर कंपनी का गर्व दिखाएं।
जैसे कि आपको सचमुच यहां काम करना पसंद है।
(आज हैप्पी मैरोन डे है)
इस कदर?
मुझे लगता है कि यह तीन दिन का अंतिम संस्कार है।
अंतिम संस्कार अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
अब यह क्या है?
- अरे, सहायक निदेशक!
- हाँ।
आप भीड़ पर नियंत्रण क्यों नहीं कर रहे हैं?
आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
मुझे माफ़ करें।
क्षमा करें,
क्या आप कृपया पीछे हट सकते हैं?
- हे भगवान!
- अरे, तुम!
मैंने कहा वापस जाओ!
मैंने कहा, पीछे हटो!
महोदया!
मैडम? मैं?
- जल्दी करो।
- यहाँ आओ।
बस एक पल।
किसी संयोग से...
क्या? क्या उसने मुझे पहचान लिया?
महोदया, क्या आज कंपनी के कैफेटेरिया में पोर्क कटलेट परोसा जा रहा है ?
- मुझे माफ़ करना। माफ़ करना।
- उसे क्या हुआ है?
- अरे यार!
मैं तो बस मर ही सकता हूं।
क्या यह हास्यास्पद नहीं है?
जंग दा ही, जंग दा हे.
हमारे नाम व्यावहारिक रूप से एक जैसे हैं,
लेकिन वह "राजकुमारी" है,
और मैं "मैडम" हूं।
और तुम्हें पता है क्या?
मैं इसे भी छोड़ सकता हूँ।
लेकिन...
उसने मुझसे कहा...
रास्ते से हट जाना।
उसने कहा,
"मैडम, रास्ते से हट जाइये।"
- क्या आप हंस रहे हैं?
- नहीं.
मैंने तुमसे कहा था कि तुम अपने रूप पर अधिक प्रयास करो ।
लोग क्या पहनते हैं, इसके आधार पर
आप उन्हें दो समूहों में विभाजित कर सकते हैं।
"हे भगवान, वे अवश्य ही संपन्न होंगे।"
"हे भगवान, मुझे आशा है कि वे बेहतर करेंगे।"
आप लोग कभी-कभी...
मैं बुद्ध को नमन करता हूं।
बस, मैं तो बस मरने वाला हूँ।
यह आसान हो जाएगा.
अगर मैं मर भी जाऊं तो कोई शर्मिंदगी नहीं होगी।
अभी मरने का समय नहीं है.
यह परिवर्तन का समय है।
क्या?
ता-दा! बुटीक मैगल में निर्मित।
मैं एक बिल्कुल नई, बिना पहनी हुई वस्तु,
100 प्रतिशत रेशमी सूती वस्तु प्रस्तुत करता हूँ...
टैग के साथ.
मैं इसे तुम्हें
विशेष उपकार के रूप में उधार दूंगा।
मुझे इसके साथ क्या करना चाहिए?
मैंने सुना है कि कल एक पार्टी है।
क्या आपकी टीम इसका प्रभारी नहीं है?
चलो, ये कोई पार्टी नहीं है।
मुझे मत बताओ कि
वे तुम्हें छोड़ रहे हैं।
- क्या वे तुम्हें भी बाहर निकाल रहे हैं?
- क्या?
कल तुम इसे पहनोगे!
समझे?
और आपको पुरस्कार मिल रहा है.
यह
परिवर्तन के लिए एकदम सही दिन है।
मैं क्या हूँ, एक पावर रेंजर?
मैं क्यों रूपांतरित होऊँगा?
हे से. डॉ. हैम हैं...
कोई ऐसा व्यक्ति जो...
हमेशा वास्तविक समय खोज सूची में सबसे ऊपर ।
आप क्या कहना चाह्ते है?
वह इस समय के आदमी हैं।
मुख्य पुरुष को मुख्य महिला मिलती है।
लेकिन अब आप जिस तरह दिख रहे हैं...
अरे, क्या आप डॉ. हैम के साथ एक शॉट नहीं चाहते हैं
?
(हैम जी वू)
कैफेटेरिया
में आज पोर्क कटलेट हैं।
जोर से रोने के लिए।
वह क्या है, पोर्क कटलेट राजदूत
या कुछ और?
एक सेकंड।
मैंने सुना है कि आप
आज पोर्क कटलेट परोस रहे थे।
- यह बात तुमसे किसने कही?
- मुझे यकीन है कि पहले किसी ने ऐसा कहा होगा।
पोर्क कटलेट बहुत बढ़िया हैं,
लेकिन अगर हमें
कैफेटेरिया में एक साथ खाना खाते हुए देखा गया,
क्या यह थोड़ा अजीब नहीं लगेगा?
लोगों को ग़लतफ़हमी हो सकती है।
किस बात के बारे में गलत विचार?
कोई भी इसके बारे में कुछ नहीं सोचेगा .
(जंग दा हे: एफ...)
यह क्या है?
हे भगवान, मेरा स्वतः पूर्ण
फिर से काम करना बंद कर रहा है।
खैर, मैंने पहले ही दोपहर का भोजन कर लिया था।
अलविदा।
यह...
यह बहुत जानबूझकर किया गया लगता है।
यह तो बस tteokgalbi है।
क्या आप एक लेना चाहेंगे?
नहीं, मैं ठीक हूँ।
धन्यवाद। आपका दिन मंगलमय हो।
ओह, ही जंग!
(ह्वांग ही जंग)
आप क्यों ले रहे हैं...
क्या आप नौकरी छोड़ रहे हैं?
हाँ।
यह बस यूं ही हुआ।
तो क्या आपने अपना अनुबंध नवीनीकृत नहीं किया?
ऐसा नहीं है कि मैंने ऐसा नहीं किया। मैं ऐसा नहीं कर सका।
आपको पता है यह कैसा है।
अरे हां।
तुम बिना किसी पार्टी के जा रहे हो?
तुम अकेले क्यों हो?
उन्होंने मुझे ओओ ग्रुप चैट में भी नहीं जोड़ा ।
क्या आपको सचमुच लगता है कि वे मेरे लिए
विदाई भोज का आयोजन करेंगे?
मैं तो अपनी सांस भी नहीं रोक रहा हूं।
हमारी टीम ने खातों को समेटने में बहुत अच्छा काम किया ,
और हमने ऑडिट को दोषरहित तरीके से पास कर लिया,
इसलिए कंपनी ने हमें बोनस दिया।
आप सभी ने बहुत मेहनत की है,
इसलिए अच्छा भोजन कीजिए।
- धन्यवाद।
- चलो अब सूअर का मांस नहीं खाते।
क्या हमें इस बार कहीं नया प्रयास करना चाहिए ?
ठीक है, अगर आप सभी के पास कोई ऐसी जगह है जहाँ
आप खाना खाना चाहेंगे,
चैट में सुझाव पोस्ट करें।
मैं एक सूची बनाऊँगा।
हे भगवान!
- हमें कुछ अच्छा गोमांस मिल सकता है...
- हमें वह मिल सकता है।
क्या हम सचमुच गोमांस पा सकते हैं?
(30वीं वर्षगांठ समारोह के लिए
बैठने का चार्ट)
ठीक है!
कल के कार्यक्रम की कुंजी क्या है?
इसका...
सीटिंग चार्ट.
सबसे महत्वपूर्ण टेबल नंबर एक है, जिसे
मैरोन वीआईपी टेबल के नाम से जाना जाता है।
हमारे शीर्ष अधिकारी यहां होंगे,
इसलिए सभी की निगाहें इस मेज पर होंगी।
इस तालिका के सितारे कौन होने चाहिए ?
आइये कुछ विचार सुनें।
तो फिर हमें किसी ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता है जो
उनके साथ समान विचार रखता हो, है न?
रिकार्ड के लिए,
वरिष्ठ प्रबंध निदेशक और मैं
एक ही हाई स्कूल में पढ़े थे।
मैं उसी विश्वविद्यालय में गया था।
लेकिन आप तो
सैटेलाइट कैम्पस में थे, जी वोन।
- हमारे राष्ट्रपति एक ही थे।
- ज़रूर।
मैंने सेना में उनके साथ काम किया।
उन्हें सैन्य सेवा से छूट दी गई थी।
या कम से कम,
मैं तो यही कहना चाहता हूं।
क्या हर कोई सचमुच टेबल वन चाहता है?
क्यों?
आप उसके साथ एक ही मेज़ पर बैठेंगे।
क्या यह थोड़ा डरावना नहीं है?
मैं कहीं भी बैठने में सहज हूं।
क्या? आप ऐसा क्यों कहेंगे?
- डॉ. हैम भी टेबल एक पर होंगे।
- डॉ. हैम।
टेबल वन के बारे में एक अनौपचारिक टीम किंवदंती है ।
यदि आप वहां बैठते हैं, तो
आपको एक वर्ष में पदोन्नति मिल जाएगी।
बेशक , इसमें आपकी कोई रुचि नहीं है ।
"बिल्कुल?"
मैं आपको बता दूं कि
मैं स्वयं काफी महत्वाकांक्षी हूं।
सच में? मेरी गलती है।
- खैर, कल के लिए...
- अरे।
मिल्क टार्ट
प्रदर्शन रिपोर्ट किसके पास है?
मेरे पास तो है,
लेकिन क्या तुम्हें अभी इसकी ज़रूरत है?
- आप इसे मुझे नहीं देंगे?
- मैं इसे तुरंत ले आऊंगा, सर।
जल्दी करो!
सुश्री राउंड.
क्या आप अभी भी
उसमें बदलाव नहीं ला पाए हैं?
अब जाओ और बदलो!
यह कार्यस्थल है,
खेल का मैदान नहीं।
मैं बस इसे में बदल गया.
इसका रंग
पहले वाले स्वच्छता सूट से काफी मिलता-जुलता है।
यह किस प्रकार से समान है?
गुस्सा मत हो.
यह एक बड़ा दिन है, इसलिए मैं ईमानदार हूं।
इसके अलावा, जैसा कि आपने स्वयं कहा,
यह एक डराने वाली मेज है,
तो आपको इसके लिए बहुत अच्छे कपड़े पहनने होंगे , समझ रहे हैं?
इसलिए...
आप यह कह रहे हैं कि
मैं ऐसी मेज पर बैठने लायक नहीं हूं।
मैं तो बस
इतना कह रहा हूं कि टेबल कितनी महत्वपूर्ण है।
यह आश्चर्यजनक है।
इस पूरे समय,
मुझे लगता रहा कि मैं जानता हूं कि मेरा स्थान कहां है,
लेकिन अभी, मेरे मन में
दूसरे विचार आने लगे हैं।
"अपनी जगह जानने" की बात भूल जाओ।
समझ गया?
नहीं, मुझे समझ नहीं आया।
चलो इस बारे में निष्पक्ष रहें।
- क्या?
- मुझे माफ़ करना,
लेकिन मैं
भी उस महत्वपूर्ण सीट को पाने की चाहत रखने लगा हूं।
तो हम क्या कर सकते हैं?
इसे सुलझाने का केवल एक ही तरीका है।
- तैयार हो या न हो, पत्थर-कागज़-कैंची!
- पत्थर-कागज़-कैंची!
- हे भगवान!
तैयार हों या न हों, पत्थर-कागज़-कैंची!
दा हे, चलो इसे
तीन में से सर्वश्रेष्ठ दो बनाते हैं।
मुझे पता था कि कागज जीतेगा।
जी सॉन्ग। वो ड्रेस जो
तुमने मुझे पहले दिखाई थी।
क्या आप इसे मुझे उधार दे सकते हैं?
दरअसल, नहीं।
मैं इसे आपसे खरीद लूँगा।
लेकिन मुझे आपकी मदद की ज़रूरत होगी.
ठीक है। फिर काम के बाद मिलते हैं।
(सहायक प्रबंधक ओह डोंग ग्यू)
कार्यालय के पास स्थित थाई रेस्तरां के बारे में आपका क्या विचार है ?
हमें बोनस मिला था, याद है?
चलो कुछ महंगा लेते हैं।
बिल्कुल। चलो कहीं ट्रेंडी जगह चलते हैं।
(मैरोन लेखा टीम)
(ओह डोंग ग्यू, मार्रोन किम यून जिन,
मार्रोन किम हये रिन,)
(ब्राउन यूं ताए यंग,
​​ब्राउन जो सु जिन)
मैंने अभी ध्यान दिया।
जी सॉन्ग यहाँ क्यों नहीं है?
बात यह है कि...
मैं आगे बढ़ूंगा और जी सोंग को आमंत्रित करूंगा।
(किम जी सोंग, आमंत्रण संपर्क)
क्या?
(मैरोन
सहायक प्रबंधक ओह डोंग ग्यू)
यह लेखा टीम
समूह चैट है।
(सहायक प्रबंधक ओह डोंग ग्यू)
मैं कैसा दिखता हूँ?
मुझे लगता है आप ओक के पेड़ को भूल सकते हैं।
इतना ही!
आप निश्चित रूप से कल पार्टी के स्टार होंगे ।
अच्छाई.
यह आश्चर्यजनक है।
दोस्तो!
मैं वास्तव में बहुत अच्छा दिखता हूं,
है ना?
चलो, आप
"बहुत अच्छे" से कहीं बेहतर दिख रहे हैं।
तो आप अपने बाल और मेकअप इस तरह कर सकते हैं ...
कल फिर से, है ना?
आपने मुझे देखा है, इसलिए आप
स्वयं भी ऐसा कर सकते हैं।
एक मिनट रुको।
मैं यह काम खुद कैसे करूँ?
आप स्वाभाविक हैं,
और मैं पूरी तरह से अनाड़ी हूँ।
क्या?
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे बिस्तर कहां बिछाना चाहिए?
क्या मुझे इसे यहाँ रखना चाहिए? या वहाँ?
- मैं सोने की जगह के बारे में बहुत ज्यादा ध्यान रखता हूँ।
- बेतुका मत बनो।
- मैं इसे यहीं रख दूँगा।
- ठीक है।
मैं आपका अपना निजी कवर कलाकार हूँ
कोई भी गाना जो आप सुनना चाहते हैं
गाथागीतों से लेकर नर्सरी कविताओं तक
मैं अपनी गर्दन में इस दर्द के साथ यहाँ क्या कर रहा हूँ ?
- मैं आपका एकमात्र लोक गायक हूं
- मैं उसे मार तो नहीं सकता, है ना?
रोमांटिक गिटार गाथागीतों से लेकर
आपके सभी सपनों तक...
क्या गलत?
क्या तुम शोकगीत गा रहे हो?
अचानक तुम्हें क्या हो गया है?
- जू मान.
- क्या?
मैं इस लड़की से बात कर रहा हूँ,
लेकिन वो मेरे साथ खाना नहीं खाएगी।
मैं इसका क्या मतलब निकालूँ?
तो फिर मैं कहूंगा कि तुम दोनों में
कोई खास बात नहीं है।
अगर मैं उसके साथ कुछ करना चाहूं तो क्या होगा ?
आपको एक साथ भोजन करना होगा।
- और अगर वह खाना नहीं खाएगी?
- तो कोई बात नहीं।
- अगर मैं उसके साथ कुछ करना चाहूँ तो?
- मुझे लगता है कि हम यह सारा दिन कर सकते हैं।
- और अगर वह खाना नहीं खाएगी तो?
- तुम छोटी...
चलो छोड़ो इसे।
मुझे तो बस मन ही नहीं कर रहा।
ठीक है, चलो इसे छोड़ दें।
वापसी की बात भूल जाइए
और बच्चों के राष्ट्रपति बनकर खुश रहिए।
आपके बच्चों के यूट्यूब व्यूज़ अविश्वसनीय हैं।
ये देखो!
आपके 3.1 मिलियन व्यूज़ हैं।
हे भगवान, जी वू-ट्यूब!
जब तक आप मुझे
महंगी टूना खिलाते रहेंगे, हम ठीक रहेंगे।
क्या तुम अभी मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
तुम्हारे साथ खिलवाड़? बदमाश।
तुमने ही शुरू किया था।
अरे, क्या तुम्हें पता है कि
मुझे सिर्फ किराए के लिए कितनी नौकरियों की जरूरत है?
यहां तक ​​कि इस तरह से आपके साथ समय बर्बाद करना भी
एक विलासिता है जिसे मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता।
अरे, इतना नाटकीय मत बनो.
- लेकिन मैं इसे कैसे संभव बनाऊं?
- बाहर निकलो।
- क्या?
- क्या तुम नहीं जा रहे हो?
- मैं जा रहा हूँ।
- छोड़ो, बेवकूफ़।
हटो, बेवकूफ़! दफ़ा हो जाओ!
यहाँ से चले जाओ, बदमाश!
जी सोंग, क्या तुम्हें कोई अच्छी जगह पता है?
जी सोंग, आपकी बदौलत हम अंततः कहीं फैशनेबल जगह जा सकते हैं।
हमारी टीम काफी समय से एक साथ बाहर नहीं गई है ।
"हमारी टीम?"
(मैरोन लेखा टीम)
जाओ अपना चेहरा धो लो,
और वह पोशाक उतार दो।
- मैं तो बस इस पल का आनंद ले रहा हूं।
- किस बात का आनंद ले रहा हूं?
ऐसा लगता है जैसे कोई जादुई जादू है
जो आधी रात को टूट जाएगा।
यून सांग, मुझे सचमुच ऐसा लग रहा है जैसे
मैं सिंड्रेला बन रही हूं।
काफी नहीं।
सिंड्रेला का जादू आधी रात को ख़त्म हो जाता है,
लेकिन हमारे लिए,
जब घड़ी आधी रात को बजती है...
ता-दा! यह फिर बढ़ गया।
और 50 डॉलर।
वह आश्चर्यजनक है।
अब और क्रिप्टो की बात नहीं।
मुझे इससे नफरत है, इसलिए कृपया इसे बंद करें।
लेकिन आप अपने फ़ोन पर हैं.
यून सांग.
क्या आपको सचमुच लगता है कि
जी सोंग हमारे साथ निवेश नहीं करेगा?
लेकिन अभी बाजार बहुत गर्म है।
हमें देखना होगा.
लेकिन आप सिर्फ "इंतजार करके देखेंगे" तो नहीं कहेंगे
?
बिल्कुल नहीं।
मैं उसे तोड़ दूँगा।
मैं उसे ये सब करने पर मजबूर कर दूँगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
वो पागल बच्ची।
तुम उसकी माँ की तरह हो.
क्या तुमने उसे जन्म दिया?
मैने किया.
क्या?
अगर वह मेरे पास होती तो
वह बहुत बेहतर होती।
कल्पना कीजिए अगर वह मेरी तरह हो जाए।
वह न्यायाधीश या अभियोजक होगी।
क्या वह सिर्फ किम जी सोंग बनकर रह जाएगी
?
मेरे मुँह पर मेरे बारे में कोई बकवास मत बोलो ।
हे भगवान, उसके कान बहुत तीखे हैं।
(हैम जी वू)
माफ़ करें।
क्या आप अब फ़ोन बंद कर सकते हैं?
आपके पास बात करने के लिए इतना कुछ है क्या ?
बस एक पल।
हमारी टीम एक बहुत ही महत्वपूर्ण बातचीत के बीच में है ।
"आपकी टीम?"
(मैरोन लेखा टीम)
(हमारी टीम काफी समय से एक साथ बाहर नहीं गई है ।)
ट्रेंडी जगहें?
मुझे सभी बेहतरीन जगहें पता हैं।
स्टेक के लिए,
सेओंगसु-डोंग में रिस्टेरा का प्रयास करें।
इसका एक निवाला इस दुनिया से बाहर के स्वाद जैसा है ।
हन्नाम-डोंग में लायन में एक इतालवी शेफ द्वारा बनाया गया शानदार रिसोट्टो मिलता है ।
येओन्नम-डोंग में एलो किचन...
एलो किचन? जिसकी
छह महीने की प्रतीक्षा सूची है?
मैं भी कभी नहीं मिल सकता.
क्या आप वहाँ जाना चाहते हैं?
हम यह संभव कर सकते हैं।
तुम क्या बात कर रहे हो?
कल के लिए तो सब बुक हो चुका है।
जी सोंग।
तुम सिर्फ़ झांसा तो नहीं दे रहे हो?
यह टीम डिनर
अभी भी एक कार्य समारोह है।
(मैरोन लेखा टीम)
नहीं, मैंने ऐसा नहीं किया।
मैं वहाँ हमेशा जाता रहता हूँ।
आप नियमित रूप से आते हैं?
तो क्या आप हमें फ़ोन करके टेबल दिला सकते हैं?
बिलकुल नहीं।
फिर मुझे लगता है कि हमारे नियमित ग्राहक, जी सोंग,
हमारे खाने के लिए जगह बुक कर सकते हैं।
बहुत बढ़िया! शुक्रिया, जी सोंग।
क्या आप किसी प्रकार के गुंडे हैं?
माफ़ करें?
तुम गुंडे हो ना?
जब तक तुम गुंडे नहीं हो,
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे आप
किसी को इतना दयनीय महसूस करा सकें।
लेकिन आप गलत सोच रहे हैं।
सिर्फ इसलिए कि
मैं हमेशा आगे बढ़ता रहता हूँ,
तुम्हें भोजन के लिए बुलाना,
मुझे लगता है कि आप
इस पूरी स्थिति को गलत समझ रहे हैं।
मैं तो बस विनम्रता दिखा रहा था। बस इतना ही।
मतलब, तुम्हें पता है कि यह कैसा होता है।
हमारे बीच जो कुछ हुआ उसके बाद,
अगर हम एक दूसरे से बचेंगे तो
दुख होगा।
तो मैं तो बस मित्रवत व्यवहार करने की कोशिश कर रहा था,
लेकिन फिर आप मुझे इस तरह टाल रहे हैं...
ओह, तुम गाड़ी तोड़ रहे हो।
क्या तुम गाड़ी चला रहे हो?
हाँ। देखो, अगर तुम फ्री हो तो
मिलते हैं।
हमें इसे स्पष्ट करने की आवश्यकता है।
इसके अलावा, मैं वैसे भी आपके घर के पास ही हूं।
मेरे घर के पास कहाँ?
क्या आप सिल्लिम में हैं?
ठीक है, सिलीम।
हाँ, मैं यहीं हूँ।
ओह, मैं फिर वही बात कह रहा हूँ।
मैं डेबांग-डोंग चला गया।
(डेबांग)
ठीक है, डेबांग-डोंग।
मैं वहीं स्टेशन के पास हूँ।
निकटतम स्टेशन
वास्तव में सिंगिल स्टेशन है।
ठीक है, सिंगिल।
मैं बिल्कुल वहीं हूँ।
मुझे नहीं पता कि आप कहां हैं,
लेकिन मैं अपने दोस्तों के साथ हूं।
ठीक है दोस्तों, दोस्तों...
दोस्तों?
आप क्या हैं, आइडल ग्रुप?
तुम सब साथ रहते हो?
इतनी देर तक बाहर क्यों घूम रहे हो?
खैर, चलो कल मिलते हैं।
मैं कल कार्यक्रम में आपके बगल में बैठने की योजना बना रहा था ।
हम साथ में खाना खा सकते हैं,
और अगर सीईओ का भाषण लंबा खिंचता है,
हम उससे थोड़ी-बहुत बातें कर सकते हैं।
तुम्हें यह बात पसंद नहीं आई?
ओह, आप
तो बस विनम्रता से पूछ रहे थे।
मुझे लगता है कि मैं संकेत समझ नहीं पाया।
मुझे लगा कि तुम मुझे सुन नहीं पाओगे।
खैर, मुझे कल का अपना कार्यक्रम नहीं पता ।
मुझे इसके बारे में सोचने के लिए समय चाहिए।
बिल्कुल।
तो फिर अपना समय लो और बताओ...
ठीक है। चलो करते हैं।
आपने इसके बारे में
केवल पाँच सेकंड तक सोचा।
क्षमा करें,
मैंने आपको बहुत देर तक इंतज़ार करवाया।
तो कल,
हम निश्चित रूप से मिलेंगे.
और बेहतर होगा कि आप मेरे बगल में बैठें।
ओके कल मिलते हैं।
(फूल)
(मैरोन कन्फेक्शनरी की
30वीं वर्षगांठ समारोह)
(चोई सो युल)
(ली सन यंग)
(बेक जी यून)
यह आ रहा है। कितना प्यारा है।
(डॉ. हाम जी वू, जंग दा हे)
(जंग दा हे)
(सीईओ क्वाक की ताएक)
तुम क्या कर रहे हो?
तुमने मेरा नाम क्यों हटा दिया?
ओह, दा हे। ओह, ठीक है।
सीईओ यहाँ आने वाले हैं।
उन्हें यात्रा पर जाना था,
लेकिन वह जल्दी वापस आ गया.
- तो
क्या हुआ?
सीईओ डॉ. हैम के बगल में बैठना चाहते हैं।
आपकी सीट ही एकमात्र ऐसी सीट है जिसे
हम बदल सकते हैं।
हेयर यू गो।
(जंग दा हे)
चलो, यह उचित नहीं है.
हमें वहीं बैठना चाहिए
जहां हमें नियुक्त किया गया है।
माफ़ कीजिए?
क्या आप कह रहे हैं कि आप सीईओ की अवज्ञा करेंगे?
- नहीं, मैं ऐसा नहीं कह रहा हूँ।
- ओह, मिस्टर क्वाक!
मेरी सीट कहां है?
यहीं, महोदय!
(सीईओ क्वाक की ताएक)
सही।
- चलो, बैठो।
- ठीक है।
- क्या सचमुच कोई रास्ता नहीं है?
- मुझे खेद है, हमारे यहां पूरी तरह से बुकिंग हो चुकी है।
लेकिन यह मेरी माँ का आजीवन सपना है।
ओह, मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैंने
इस छोटे से उपद्रवी को जन्म दिया है।
आप देखिए, मेरी मां को
बचपन में ही गोद ले लिया गया था...
विदेश में एक परिवार द्वारा।
इसलिए,
एक ऐसी जगह पर जो वास्तव में
उसकी मातृभूमि की भावना को दर्शाती है...
यह एक इतालवी रेस्तरां है.
वह इटालियन है.
तो, देखिए, उसे गोद लिया गया
और कोरिया लाया गया।
शुभ प्रभात।
चलो, शुक्रिया। बंद करो, है ना?
इसे बंद करो, है ना?
धन्यवाद।
- क्या आप कृपया बाद में वापस आ सकते हैं?
- सर.
क्या तुम सचमुच चाहते हो कि मैं
यहीं एक बड़ी दया पार्टी आयोजित करूं?
मैं हंगामा खड़ा कर देता और आपको शर्मिंदा कर देता,
और लोग हमारी रिकॉर्डिंग शुरू कर देते।
और फिर इसे यूट्यूब पर पोस्ट करें।
देखना।
मैं आपको वायरल सनसनी नहीं बनाना चाहता ।
माँ, मुझे बहुत खेद है।
मैं आपको बता रहा हूं,
हम पूरी तरह से बुक हो चुके हैं, महोदया।
महोदय।
सात बजे की पार्टी
अभी रद्द कर दी गई।
किम जी सोंग!
आज रात 7 बजे 6 बजे के लिए आरक्षण।
रुको, लेकिन तुमने अभी कहा था कि यह
तुम्हारे और तुम्हारी माँ के लिए है।
अरे, मैंने आरक्षण करा लिया है।
वापस नहीं लिया जाएगा।
और साथ ही,
यदि यह बहुत अधिक परेशानी वाली बात न हो,
क्या आप ऐसा दिखावा कर सकते हैं कि
हम करीब हैं?
जैसे मैं यहां
सप्ताह में लगभग पांच बार आता हूं...
और सबसे महंगे स्वाद वाले मेनू का ऑर्डर
ऐसे करें जैसे कि वह कुछ भी नहीं है।
आप जानते हैं, मैं
आपके सुरुचिपूर्ण नियमित ग्राहकों में से एक हूं।
माफ़ करें?
माँ! वह पागल है।
धन्यवाद।
ठीक है, आरक्षण तय हो गया है।
अरे, हमारे पास थोड़ा समय है।
चलो डिपार्टमेंटल स्टोर चलते हैं।
डिपार्टमेंटल स्टोर क्यों?
क्या तुमने वहाँ की सजावट नहीं देखी?
मुझे
माहौल से मेल खाने के लिए खर्च करना होगा।
हे भगवान, आपने मेरी राष्ट्रीयता के बारे में झूठ बोला था
और अब आप उत्साहित हैं?
एक महंगे रेस्तरां में नियमित ग्राहक होने के बारे में झूठ क्यों बोलें ...
सबसे पहले?
खैर, ऐसा इसलिए है क्योंकि...
- समूह चैट...
- आपको संभवतः क्या लाभ होगा...
क्या आप दिखावे के लिए झूठ बोलने से बच सकते हैं?
मुझे क्या लाभ होगा?
तस्वीरें.
वे मेरे सोशल मीडिया के लिए बहुत अच्छे हैं।
और चूँकि हम सहकर्मी हैं,
मैंने सोचा कि हम
एक टीम के रूप में एक अच्छी तस्वीर ले सकते हैं।
एक तस्वीर जो आप सोशल मीडिया पर पोस्ट करते हैं,
एक फैंसी जगह पर सज-धज कर।
क्या आप सचमुच सोचते हैं
कि यही आपका जीवन है?
वास्तविक जीवन है...
उस फोटो के बाहर क्या होता है
, जी सोंग।
हे भगवान, आपका क्या मतलब है?
मेरा कहना यह है कि,
आइए दिखावा करना बंद करें...
और एक प्रामाणिक जीवन जीना शुरू करें।
- हम क्रिप्टो क्यों नहीं करते...
- क्रिप्टो का मुद्दा उठाने की हिम्मत मत करो।
मैं नहीं सुन रहा हूँ। मैं सुनना नहीं चाहता!
- नहीं!
- क्रिप्टो!
- बस करो!
- उस बच्चे की, मैं कसम खाता हूँ।
लेकिन मुझे अभी तक उससे कोई खबर क्यों नहीं मिली?
मुझे उम्मीद है कि वह ठीक होगी।
हे भगवान!
(हर किसी के दैनिक जीवन में खुशियाँ लाना
)
मैरॉन कन्फेक्शनरी.
हमेशा के लिए, मार्रोन! साथ में, मार्रोन!
हम आपसे प्यार करते हैं, मैरॉन!
(मैरोन कन्फेक्शनरी)
हम तुमसे प्यार करते हैं!
- मार्रोन!
हे भगवान, डॉ. हैम,
आप कैमरे पर स्वाभाविक हैं।
- धन्यवाद
अच्छाई।
मुझे बताया गया कि मैं
उस समय एक अभिनेता जैसा दिखता था।
क्या आप लेस्ली चेउंग को जानते हैं?
उन्होंने मुझे गेपो-डोंग का लेस्ली चेउंग कहा ।
मृतकों का अनादर करने का तरीका.
यह टेबल अन्य टेबलों से थोड़ी अलग दिखती है ।
वहाँ फूल हैं,
और मेरे लिए एक तकिया है?
आप सही कह रहे हैं। ऐसा लगता है जैसे
किसी ने इसे तैयार किया हो।
दोस्तों, क्या आपने "डेज़ ऑफ बीइंग वाइल्ड" फिल्म देखी है ?
एक दृश्य है
जहां लेस्ली चेउंग...
क्या कोई ऐसा है जो
हमारे उत्पादों के बिना जीवित रह सकता है?
आप कहाँ बैठे हैं?
मैं गेपो-डोंग के लेस्ली चेउंग के साथ हूँ।
क्या आपने अभी अपना हाथ
वहां उठाया?
कहाँ है वह?
ओह, नमस्ते.
यह सीट खाली है, है ना?
हाँ।
क्या आपको आज रात टेबल एक पर नहीं बैठना था ?
सीईओ ने ऐसा क्यों किया?
यह बस ऐसे ही हुआ।
लेकिन तुम्हें तो आगे बैठना चाहिए था।
तुम यहाँ पीछे क्यों हो?
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ बैठना चाहता था।
मैं सचमुच आपके करीब आना चाहता हूं।
ओह...
हां, दोस्त बनना अच्छा होगा , लेकिन...
बढ़िया। हम बाद में अपना पुरस्कार लेने साथ में ऊपर जा सकते हैं , है ना?
ओह, ठीक है, पुरस्कार।
ज़रूर, चलो साथ-साथ ऊपर चलते हैं।
इसके बाद, हमारे सभी कर्मचारियों की कड़ी मेहनत को मान्यता देने के लिए ,
हम पुरस्कार प्रस्तुति शुरू करेंगे।
यह शुरू हो रहा है.
मैं तुरंत ही प्राप्तकर्ताओं की घोषणा करूंगा ।
विजेता हैं सुश्री जंग दा ही,
श्री यूं जून सेओ,
और
मार्केटिंग टीम से सुश्री जंग दा हे।
समय लाचारी के कारण,
सुश्री जंग दा ही
टीम की ओर से पुरस्कार स्वीकार करेंगी।
सुश्री जंग दा ही.
जंग दा ही!
अच्छा।
कृपया मंच पर आइए।
ओह, ठीक है, यह...
आप क्या कर रहे हो?
चलो,
वे तुम्हें बुला रहे हैं, दा ही।
- हम तुमसे प्यार करते हैं, जंग दा ही!
- चित्र-परिपूर्ण जंग दा ही!
विपणन टीम!
- चलो चलें!
चौदहवीं कक्षा!
- चौदहवीं कक्षा!
उनके सहकर्मियों का उत्साहपूर्ण समर्थन कितना हृदयस्पर्शी क्षण था ।
कृपया यहीं मंच पर मेरे साथ आइए ।
और अब, पुरस्कार वितरण का समय।
(उत्कृष्ट कार्य नीति पुरस्कार,
जंग दा ही और 2 अन्य)
"उत्कृष्ट कार्य नीति पुरस्कार,
जंग दा ही और दो अन्य।"
"आपके परिश्रमी कार्य नीति
और अपने कर्तव्यों के प्रति जिम्मेदारी के लिए,"
"आप अपने सहकर्मियों के लिए एक उज्ज्वल उदाहरण रहे हैं ।"
"
आपके योगदान के सम्मान में,"
"हमें
यह पुरस्कार प्रदान करते हुए खुशी हो रही है।"
मैंने सोचा कि हम सबको मिलकर इसे स्वीकार करना चाहिए ।
मैं ऐसे सार्थक दिन पर यह पुरस्कार पाकर बहुत खुश हूं ।
मैं विशेष रूप से सभी को उनकी उदारता के लिए धन्यवाद देना चाहता हूँ ...
हे भगवान!
मेरा पहनावा।
तुम क्या कर रहे हो?
तुम यहाँ क्यों आए?
क्योंकि तुमने मेरे संदेशों का जवाब नहीं दिया।
क्योंकि मैंने जवाब नहीं दिया?
- चल, यहाँ से निकल जा।
- क्या हुआ? मुझसे बच रहे हो?
तुम मेरी तरफ देखोगे भी नहीं.
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
यह बस एक जटिल स्थिति है।
तो फिर यह "जटिल स्थिति" क्या है
?
चलो, गंभीरता से।
आपके चेहरे में क्या खराबी है?
हे भगवान! मेरी नाक से खून बहने लगा है।
गंभीरता से।
सही कार्य करता है।
क्या?
मैं तो बस इतना कह रहा हूँ,
तुमने मेरे साथ गलत किया.
तो अब तुम्हें सज़ा दी जा रही है.
मैंने ऐसा क्या किया जो इतना ग़लत था?
आपको नहीं लगता कि ऐसा था?
किसी की भावनाओं से
इस तरह खिलवाड़?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
लेकिन ये बिल्कुल सच है।
तुमने मुझे उलझनों में बांध दिया है।
क्या आप
मुझे देखकर नहीं बता सकते?
अविश्वसनीय! क्या वह सच में है?
मेरे दिल के साथ इस तरह खेल रहे हो?
क्या आप लोगों ने दा ही को सीईओ की मेज पर बैठे देखा ?
- मुझे बहुत जलन हो रही है।
- मुझे इसके बारे में बताओ।
- जो भी हो। चलो यहीं आराम करते हैं।
- अच्छा लगता है।
- यह असुविधाजनक है।
- क्या यह दा हे की सीट नहीं है?
वह कहाँ गयी?
वह पहले टेबल एक पर थी।
उसने पहले ही स्विच कर लिया था।
मैंने उसे कहीं और जाते देखा।
लेकिन अरे, क्या तुम लोगों ने
आज दा हे को देखा?
वह पूरी तरह सज-धज कर आई थी, है न?
उसे दा ही के साथ वहां बैठे देखना
थोड़ा अजीब था, समझ रहे हो?
दा हे उस सफेद पोशाक में था...
और दा ही के बगल में बैठी थी।
वो कुछ इस तरह थी...
कटी हुई मूली जिसे वे
साशिमी के नीचे रखते हैं।
- क्या? हॉर्स डी'ओव्रे की तरह?
- जी वोन, "हॉर्स डी'ओव्रे?"
एक साइड डिश। चलिए अंग्रेज़ी पर ही टिके रहें।
सही।
वो क्या था?
क्या तुमने वो हरकत देखी?
हां, कुछ तो जरूर हुआ।
हे भगवान, इससे मैं डर गया!
यह क्या है?
- हे भगवान!
- क्या?
क्या?
- क्या वहाँ कोई है?
- वहाँ कोई है?
- कोई अंदर है?
- मेज उठाओ।
वह...
- अब क्या?
- बस मुड़ो।
- मुड़ो? मुड़ने का क्या मतलब है?
- क्या हो रहा है?
- अब मुड़ो.
- हे भगवान.
तुम तो मेरा सिर घुमा रहे हो।
मैं क्या करूँ?
- सीधे जाओ!
- सीधे?
- वह क्या है?
मैं क्या करूँ? कहाँ जाऊँ?
- बाएं मुड़ें।
- बाएं? बाएं मुड़ें।
क्या मैं चलता रहूं?
- रास्ते से हट जाओ!
- रुको।
रुकना!
मैंने किसी चीज़ को टक्कर मारी।
मुझे लगता है कि वह कोई इंसान था।
दरवाज़ा कहाँ है?
वो रहा! मुझे रोशनी दिख रही है!
वो वहाँ है!
- दौड़ो
दौड़ो!
रुको, यह क्या है? नीचे उतरो!
नीचे उतरो!
फिर से नीचे!
- हम कहाँ जाएँ?
- वहाँ। आपातकालीन निकास!
आपातकालीन निकास!
- दा हे, हम लगभग वहाँ पहुँच गए हैं!
- अरे!
हमें बस इससे आगे बढ़ना है।
धीरज रखो।
हे भगवान, मेरी और उसकी
टीमवर्क बहुत खराब है।
सुश्री राउण्ड?
क्या? श्री को.
आपको क्या लगता है आप यहाँ क्या कर रही हैं,
सुश्री राउण्ड?
यह एक लम्बी कहानी है।
आप फैक्ट्री से श्री किम के कॉल का जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं ?
उन्होंने कहा कि उन्होंने आपको
20 से अधिक बार फोन किया है।
क्या?
मुझे कोई कॉल नहीं आया.
- लेकिन समस्या क्या है?
- "समस्या क्या है?"
सौ बक्से ग़लत तरीके से भेजे गए।
यही "समस्या" है।
आपने डिलीवरी कंपनी को क्या पता दिया ?
क्षमा मांगना?
दा ही वह व्यक्ति था जिसने
डिलीवरी कंपनी से संपर्क किया था...
दा ही पुरस्कार विजेताओं में से एक हैं।
वह सीईओ के साथ बातचीत में व्यस्त है।
बेशक, आप बहुत अच्छा काम कर रहे हैं।
मैं काम के सिलसिले में बहुत यात्रा करता हूं, इसलिए...
(हाजिन डिलीवरी, मिस्ड कॉल,
21 और सूचनाएं)
क्या आपको इसे नहीं संभालना चाहिए था,
सुश्री राउण्ड?
बच्चे और उनके अभिभावक
यहाँ हैं। आप इसके बारे में क्या करेंगे?
मैं भी हूँ...
पुरस्कार...
गंभीरता से।
मुझे माफ़ करें।
अविश्वसनीय.
हम इसे कैसे ठीक करते हैं?
हमारा अगला पुरस्कार
उपलब्धि पुरस्कार के लिए है।
अरे।
तुम ठीक हो?
मेरे ख़याल से।
थोड़ी शर्मिंदगी के अलावा , मैं ठीक हूं।
यह वास्तव में बहुत मज़ेदार है।
मेरा मतलब है, मैं पूरी तरह से
अपमानित हो गया, है ना?
यह उतना मज़ाकिया नहीं है.
क्यों नहीं?
मुझे लगता है यह हास्यास्पद है.
यह सही है।
ईमानदारी से कहूं तो
मुझे भी यह कोई मज़ाकिया बात नहीं लगती।
क्या मैं नहीं कर सकता...
बस हंस कर टाल दो?
आपको नहीं लगता कि मैं
इस फैंसी ड्रेस में सज-धज कर आई हूँ...
क्या आप सिर्फ इस तरह अपमानित होने के लिए ऐसा करते हैं?
मैं अपने लिए एक बड़े क्षण की आशा कर रहा था,
आप जानते हैं?
लेकिन पता चला
कि वह तो बस मेरा लालच था,
और हर कोई
मुझे अच्छी तरह से देख सकता था।
गंभीरता से,
मैं इतना शर्मिंदा हूं
कि मैं मर भी सकता हूं।
तो मैं बस इसे हंसी में उड़ाने की कोशिश कर रहा हूं,
लेकिन आप इसका संकेत नहीं समझ सकते, है ना?
आप क्या उम्मीद कर रहे थे?
क्षमा मांगना?
आपने कहा था कि आप
अपने बड़े पल का इंतजार कर रहे थे।
यह क्या होना चाहिए था?
क्या तुमने...
क्या आप समारोह का स्टार बनना चाहते हैं
या कुछ और?
ऐसा लगता है कि मैंने सही निशाना साधा है
।
अब यह थोड़ा अजीब है.
- आप क्या बात कर रहे हैं...
- मुझे लगता है कि आप पूरी तरह ग़लत हैं।
मेरा मतलब है कि इसके बारे में सोचेँ।
क्या फैंसी ड्रेस पहनने से
आप स्टार बन जाते हैं?
स्टार बनने के लिए आपको कुछ अद्भुत करना होगा ।
लेकिन जब बात आती है,
तुमने अभी तक कुछ नहीं किया है,
है ना?
तो फिर इसमें शर्मिंदा होने की क्या
बात है?
मैं क्या कर सकता हूं...
- संभवतः?
- कुछ भी।
- तुम इतनी आसानी से झगड़ा मोल ले लेते हो।
- मैं अब और कोशिश नहीं कर सकता!
आप ऐसे व्यक्ति हैं जो जरूरत पड़ने पर टेबल पलटकर भाग जाते हैं।
- मेज उठाओ.
- क्या?
आप जो भी मन में ठान लें, वह कर सकते हैं ।
इसे इस तरह से देखा जा सकता है,
आप ऐसे व्यक्ति हैं जो
किसी भी स्थान को अपना मंच बना सकते हैं।
उस क्षण, यह बात मुझे प्रभावित कर गयी।
प्रिय, यहाँ पर!
यहीं!
दा हे.
माँ! आप यहाँ कब आईं?
- क्या तुमने मुझे देखा?
- बेशक मैंने देखा।
तुमने मुझे कैसे देखा?
मैं मंच के कोने में बैठा था ।
मैं केवल अपनी बेटी को ही देख पा रहा था।
आप जहां भी हों, हमेशा सबसे चमकदार सितारा रहेंगे ।
- वास्तव में
हाँ।
दरअसल,
मैं वहां यूं ही खड़ा नहीं था।
मैं थोड़ा बहुत अभिनय कर रहा था।
एक शाखा, हवा में कांप रही है।
क्या आप देखना चाहते हैं?
काँप! तुम्हें क्या लगता है?
मैं बहुत अच्छा हूँ, है ना?
आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
चाहे मैं कहीं भी रहूं,
मैं चाहे जो भी पहनूं,
मैं शानदार दिख सकती हूं।
मैं ऐसी व्यक्ति हूं जिसे
महज एक पोशाक से परिभाषित नहीं किया जा सकता।
कोई ऐसा व्यक्ति जो कुछ भी कर सकता है ।
इससे पहले भी मुझे लगा था कि हम
शेर का मुखौटा पहनकर नृत्य कर रहे हैं।
सचमुच, हमारा प्रदर्शन
अमूर्त सांस्कृतिक विरासत स्तर का था।
- रेस्तरां.
- क्या?
- रेस्तरां कहाँ है?
- यह बी1 पर है।
कृपया मेरी मदद करें।
मैं जो भी करना होगा करने के लिए तैयार हूं।
कृपया रुकें.
यह दुखदायक है।
अरे बच्चों, यह दर्द कर रहा है। बस करो।
- हैलो?
- मेरे लिए एक अंशकालिक काम कर दो।
हाँ, यही मेरा सपना है।
सिर्फ़ एक अंशकालिक नौकरी करना।
मुझे अब टेबल पर वेटर के रूप में काम करना होगा।
मुझे आश्चर्य है कि मैं कब अपने संगीत के सपने को साकार कर पाऊंगा ।
वह सपना? यह बच्चों का राष्ट्रपति
आपके लिए इसे साकार करेगा।
- यहाँ आओ.
- क्या?
(एंडेरियन)
आप चाहते हैं कि हम जी सोंग को न बताएं...
हमने अपनी टीम के डिनर के लिए रेस्तरां को स्थानांतरित कर दिया ?
वैसे भी यह उसका नियमित स्थान है।
हम उसके साथ किसी और समय जा सकते हैं।
लेकिन फिर भी,
यह थोड़ा कठोर लगता है।
उसने
आरक्षण पाने के लिए बहुत प्रयास किया...
क्योंकि हम सब वहाँ जाना चाहते थे।
और वह
ग्रुप चैट में आमंत्रित किये जाने से सचमुच खुश लग रही थी।
क्या आप अब फ़ोन बंद कर सकते हैं?
आपके पास बात करने के लिए इतना कुछ है क्या ?
बस एक पल।
हमारी टीम एक बहुत ही महत्वपूर्ण बातचीत के बीच में है ।
वह हमेशा चैट में मीम्स पोस्ट करती रहती है
और हाय कहने का कोई मौका नहीं छोड़ती।
वह तो बस अंडे के छिलके पर चल रही है।
वह जानती है कि वह सबसे अलग है।
वह जानती है कि वह इसमें फिट नहीं बैठती।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि
हमने किम जी सोंग को क्यों जोड़ा...
सबसे पहले ग्रुप चैट पर जाएं ।
हमें टीम प्रोत्साहन केवल
हमारी कड़ी मेहनत के कारण मिला है, है ना?
वो तो बस एक ऑफिस ऑपरेटर है।
मानो उसने कुछ किया ही हो।
आपकी बात सही है।
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मेरा बुरा।
-
अरे नहीं।
कांग यून सांग, तुम बहुत दयनीय हो।
जब तुम्हें कुछ भी पता नहीं था,
आप गए और उसे उपदेश दिया
जैसे कि आप बेहतर जानते हों।
हे भगवान, वह फोन क्यों नहीं उठा रही है?
वेई लिन! बताओ मैं इस समय कहाँ हूँ?
इतना ही!
मैं अपनी टीम के डिनर पर हूं!
तुम भाग्यशाली हो, प्रिये!
वह जगह बहुत खूबसूरत है।
लेकिन आप जितनी सुंदर नहीं, जी सोंग।
सुंदर!
एक सेकंड रुको!
(यून सांग)
(क्या मैं आपको बाद में कॉल कर सकता हूं?)
प्रिये,
जब तुम कोरिया में हो तो हमें यहां एक साथ आना चाहिए।
यह जगह बहुत ही खुबसूरत है।
ठीक है, बच्चों!
मुझे माफ़ कीजिए।
वह उपहार जिसे देने के लिए हम इतने उत्साहित थे ,
डोन्डोनचिप, पोर्क कटलेट स्वाद।
दुर्भाग्यवश, हमारी ओर से एक समस्या के कारण ,
हम नहीं कर सकते...
उन्हें आज ही दे दो।
- नाश्ता!
- लेकिन हम...
पकड़ना!
( बच्चों के लिए 30वीं वर्षगांठ समारोह स्नैक उपहार)
क्या यह डॉ. हैम नहीं है?
वह डॉ. हैम हैं।
डॉ. हैम, क्या हो रहा है?
कृपया माइक्रोफोन दीजिए।
गिटार के साथ क्या है?
एक संक्षिप्त विराम के लिए एक तात्कालिक प्रदर्शन ।
माउंट एवरेस्ट की चोटी पर उड़ान
समताप मंडल से आगे बढ़ते हुए
जीवन एक युद्ध है, लेकिन किसे परवाह है?
मैं तारों की रोशनी में उड़ रहा हूँ
एक ही पुराने उबाऊ दिन से बहुत ऊब गया हूँ
इन सभी तनावग्रस्त लोगों से घिरे हुए
मैं बस जाकर चैनल बदल देता हूँ
वे बातें करते रहते हैं
लेकिन मुझे
इसमें बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है
वह एक जगह
हमेशा चमकती रहती है
यही बात वास्तव में मेरी नज़र को आकर्षित करती है
गोल-गोल घूमते रहना
पृथ्वी घूमती रहती है
- जब मैं घूम रहा हूँ
- क्या? डॉ. हैम गा रहे हैं?
वह वास्तव में बहुत अच्छा है.
मुझे लगता है कि मेरा बच्चा यूट्यूब पर यह गाना सुनता है ।
बिलकुल सही। मेरा भतीजा भी यही कहता है।
- सही?
- हाँ.
- यह गाना मेरे एल्गोरिदम में भी था।
- सच में?
वाह, बच्चों को ये बहुत पसंद आया।
सब साथ में गा रहे हैं।
- गोल और गोल
- गोल-गोल घूमना
- वह बहुत अच्छा है!
- शाबाश!
वह तो कमाल है!
डॉ. हैम, आप सर्वश्रेष्ठ हैं!
एक और गाना!
आओ, एक और गाओ!
हे भगवान!
यदि पोर्क कटलेट स्नैक्स से काम नहीं चलेगा तो
हमें असली चीज़ परोसनी पड़ेगी।
तीस पोर्क कटलेट स्पेशल,
आ रहे हैं!
यह स्वादिष्ट लग रहा है.
तुम कमाल हो!
तुम्हें ये ख्याल कैसे आया?
क्या ऐसा कुछ है जो आप नहीं कर सकते?
जान में जान आई।
बहुत बहुत धन्यवाद, दा हे.
यदि आप न होते तो हमारी टीम
बड़ी मुसीबत में पड़ जाती।
आपने हमारी गर्दन बचा ली.
कैफेटेरिया मेनू के मामले में हम भाग्यशाली रहे ।
संयोग
से वे पोर्क कटलेट परोस रहे थे।
आज साइड डिश बहुत बढ़िया थी ।
सही?
मैं समझता हूं कि यही सोशल मीडिया की ताकत है ।
मुझे बहुत आश्चर्य हुआ।
क्या आपने उन सबको साथ गाते हुए देखा?
ऐसा लगा जैसे ब्रूनो मार्स का कॉन्सर्ट हो।
प्रीस्कूलरों का ब्रूनो मार्स।
हाम जी वू मार्च.
ये सुनने में जापानी सा लगता है, है ना?
खैर...
क्षमा करें मैडम।
यह आखिरी कॉल है.
ठीक है।
(मैरोन लेखा टीम)
(सहायक प्रबंधक जो सु जिन ने
चैट छोड़ दी है।)
क्या?
(किम हे रिन ने चैट छोड़ दी है।)
(किम जी सोंग,
सहायक प्रबंधक ओह डोंग ग्यू)
(सहायक प्रबंधक ओह...)
(मैरोन लेखा टीम)
रहने भी दो।
यह स्पष्ट है कि क्या हो रहा है।
पूछने की ज़हमत क्यों उठानी?
- ठीक है, चलो शुरू करते हैं।
- यह बहुत अच्छा लग रहा है।
- इसकी खुशबू अद्भुत है।
- मैं इसका आनंद लेने जा रहा हूँ।
थोड़ी देर रूकें।
रुको, जी सोंग अभी तक नहीं आया है।
मैं उसे शीघ्रता से एक संदेश भेजूंगा।
इंतज़ार।
(चैट)
(मैरोन यून ताए यंग ने
चैट छोड़ दी है।)
क्या?
रुको, सभी लोग ग्रुप चैट क्यों छोड़ कर चले गए?
अरे ऐसा है?
इस बारे में सोचने के बाद,
चूंकि हम सबकी अपनी-अपनी ज़िन्दगी है,
समूह चैट अनावश्यक लग रहा था।
यदि कोई महत्वपूर्ण बात हो तो
हम एक दूसरे को संदेश भेज सकते हैं।
रुको, लेकिन इसका मतलब है कि
जी सॉन्ग को कोई पता नहीं है...
- मैं उसे जल्दी से फोन करता हूँ।
- रुको।
जी सोंग ने कहा कि वह
आज अपने प्रेमी से मिलने जा रही थी।
फ़ोन मत करो. माहौल को समझो.
सच में?
- चलो, उसके बिना ही खाना खाते हैं।
- ठीक है।
- क्या हमें टोस्ट बनाना चाहिए?
- हाँ।
ठीक है, चीयर्स!
- चीयर्स।
- मिस्टर ओह, आप भी।
- चीयर्स!
किम जी सॉन्ग.
जी गीत.
यून सांग?
हे भगवान, मेरे घुटने!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
तो आप यहाँ रहे हैं...
पास्ता खाना,
और पिज्जा,
वाइन पी रहा,
और वह परफेक्ट शॉट लेना।
और जब आप संभवतः
पूर्ण और खुश महसूस कर रहे हों,
मैं बिल्कुल भूखा मर रहा हूं.
चलो कुछ खाने चलते हैं। ठीक है?
क्यों? मैंने अभी-अभी खाया है। मेरा पेट भर गया है।
क्योंकि मैं भूखा हूँ।
मैं ही भूखा मर रहा हूँ।
- तुम क्या खाना चाहते हो?
- क्या?
- मुझे लगता है मेरे घुटने खराब हो गए हैं।
- ओह, छोड़ो भी।
यह बहुत थका देने वाला है।
लोग पश्चिमी भोजन की जितनी चाहें उतनी प्रशंसा कर सकते हैं ,
लेकिन कोरियाई भोजन से बेहतर कुछ नहीं है।
आप यह यही समझे।
सच में, आप इन टीम डिनरों के प्रति इतने आसक्त क्यों हैं ?
यह तो बस अपने सहकर्मियों के साथ भोजन करने जैसा है ।
बड़ी बात क्या है?
इसके अलावा, आप
हर समय हमारे साथ खाते हैं।
चलो भी।
तुम लोग मेरे सहकर्मी नहीं हो.
तुम मेरा परिवार हो.
और साथ मिलकर काम करना अच्छा है...
मेरे वास्तविक सहकर्मियों के साथ भी,
आप जानते हैं?
ऐसा नहीं है कि हमें दुश्मन बनना है
या कुछ और।
उन्होंने मुझे अपनी चैट में भी आमंत्रित किया,
तो मैंने सोचा...
वे भी ऐसा ही महसूस करते थे।
वह तो बस अंडे के छिलके पर चल रही है।
वह जानती है कि वह सबसे अलग है।
वह जानती है कि वह इसमें फिट नहीं बैठती।
आप देखें...
- "ऊ"
- "ओह?"
वे जी सोंग को ओओ कहते हैं?
ओह, इस तले हुए स्क्विड को चख कर देखिए।
यह स्वादिष्ट है, है ना?
- ठीक है.
- खा लो.
हे भगवान, मुझे तो कुछ पता ही नहीं था।
जब दा हे और मैं
ऑफ-साइकिल हायर के बारे में बात कर रहे थे,
वह अंदर ही अंदर मर रही होगी।
इसलिए...
तो, ओओ..
अरे क्या?
ओह, आपको क्या लगता है कि आपके चेहरे पर कौन सा ऐसा स्थान है जहां
आपको काम करवाना चाहिए?
मैं जैसी भी हूं, काफी सुंदर हूं।
तुम्हें क्या हो गया है?
तुम क्या कहना चाह रहे हो?
मैं कहना चाह रहा हूं, ओओ..
इस बीच, क्रिप्टोकरेंसी बाजार में
उल्लेखनीय उछाल देखा जा रहा है।
विभिन्न क्रिप्टोकरेंसी
दिन-प्रतिदिन भारी लाभ दर्ज कर रही हैं,
निवेशकों का ध्यान आकर्षित करना।
विशेष रूप से एंडेरियन बढ़ रहा है।
आइये आज के चार्ट पर नजर डालें।
(एंडेरियन मूल्य प्रवृत्ति)
(एंडेरियन, 800 डॉलर)
यह आसमान छू रहा है!
मेरा पहला एल्बम असफल होने के बाद,
मुझे तुरंत नौकरी मिल गई।
मैंने हमेशा के लिए संगीत छोड़ने का निर्णय लिया।
मैंने अपना गिटार बेच दिया और
एक जोड़ी जूते खरीद लिये,
और ऐसा महसूस हुआ...
मैं
उन जूतों में एक कंकड़ पर पैर रख रहा था।
वह बस इधर-उधर घूमता रहा और
मेरे पैरों के नीचे आता रहा।
मेरे लिए वह कंकड़
मेरे संगीत की तरह था।
यह निश्चित रूप से मुझे दुख पहुंचा रहा था,
लेकिन मुझमें इसे बाहर निकालने की हिम्मत नहीं थी ।
लेकिन मुझमें इतनी हिम्मत भी नहीं थी
कि मैं इसे अपने जूते से निकाल सकूं।
मैं अपने जूते में एक कंकड़ लेकर चलता रहा ,
और इसी तरह मैं यहां तक ​​पहुंचा हूं।
तुम्हारी वो पोशाक...
मेरे लिए यह जूते बिल्कुल इन जूतों की तरह हैं।
वे महंगे और अच्छे हैं,
लेकिन उन्हें पहनने से
मैं स्टार नहीं बन जाता।
क्योंकि मैं अभी भी
उस स्थान पर नहीं हूं जहां मैं सचमुच पहुंचना चाहता हूं,
मैं वही कर रहा हूँ जो मैं सचमुच करना चाहता हूँ।
इसलिए...
वे जूते कितने महँगे थे?
क्या वे डिज़ाइनर थे?
क्या मेरी कहानी से तुम्हें बस इतना ही समझ आया?
जूते महंगे थे?
मेरे लिए,
मैं अभी भी प्यार करता हूँ...
कम से कम एक बार तो ऐसी चीजें अवश्य मिलेंगी।
सोंग हये क्यो ने जिस तरह की पोशाक पहनी थी।
जुन जी ह्युन जिस तरह की कार चलाते हैं।
और वह अपार्टमेंट
जिसमें किम ताए ही रहती हैं।
मैं समझता हूं कि असली सितारे हैं...
उन सब चीजों के बिना भी अद्भुत...
मेरे सिर में,
लेकिन मेरा दिल अभी वहां नहीं पहुंचा है।
आप बहुत भौतिकवादी हैं.
हे भगवान! क्या यह इतना स्पष्ट था?
अगली बार मुझे तुम्हें कहीं बहुत महंगी जगह पर ले जाना पड़ेगा ।
क्या अगली बार भी होगा?
तो क्या, अगली बार नहीं होगा?
इसमें क्या बात है?
क्या आप गुंडा हैं?
हमें अब चलना चाहिए.
चलो
, थोड़ी देर और रुकते हैं।
अरे, सुनो। चलो, कम से कम
वहाँ कॉफ़ी तो पीते हैं।
लेकिन मैं अपनी आखिरी ट्रेन छूटने वाला हूं।
लेकिन अगर आप मुझे स्टेशन तक छोड़ दें तो ठीक रहेगा ।
उस स्थिति में,
मैं आपके साथ स्टेशन तक चलूंगा।
मैं 100 मीटर 12 सेकंड में दौड़ लेता हूँ।
मैं बहुत तेज़ हूँ।
कभी-कभी आप बहुत महान होते हैं,
लेकिन फिर ऐसे समय में...
लेकिन फिर क्या?
तुम पूरी तरह से बेकार हो.
क्या बात कर रहे हो?
हे भगवान, एक क्षण रुको।
बस एक पल।
क्या हो रहा है?
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
क्या कुछ दुख रहा है?
नहीं, मुझे लगता है कि मेरे जूते में कुछ है ।
फिर से? इतने महंगे जूतों में।
मुझे फ़ोन आया है। उसे हिलाओ।
- हैलो?
- यह तो आसमान छू रहा है!
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया!
- दा हे! यह तो आसमान छू रहा है!
- क्या?
रुको। बस एक मिनट। फ़ोन रख दो।
(एंडेरियन, 800 डॉलर)
बिलकुल नहीं!
देखा? इसीलिए।
क्या?
मैंने यह सब सहन किया, इस डर से कि तुम भाग जाओगे।
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ चलना चाहता था ।
डॉ. हिम.
लेकिन मैं ही क्यों?
आपको क्या लगता है?
आपको क्या लगता है
मैं ऐसा क्यों कर रहा हूं?
दा हे.
डॉ. हैम के जूते से निकला कंकड़...
यह बात मेरे दिल में उतर गई होगी।
क्या लुढ़कते हुए कंकड़ की आवाज
खटपट नहीं होती?
तो फिर मैं बार-बार "धमाका" क्यों सुन रहा हूँ?
नहीं। ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि मेरी क्रिप्टो की कीमत
बढ़ गई।
यह सब क्रिप्टो के कारण है।
(उपसंहार)
क्या टीम के सदस्य
कभी एक साथ खाना खाते हैं?
आप लोगों को आमतौर पर क्या मिलता है?
क्या पोर्क कटलेट एक बुरा विचार है?
हमें पोर्क कटलेट बहुत पसंद हैं।
हम सब लंच में इन्हें खाने जाते हैं।
आप कर?
तो फिर नामसन
सबसे उपयुक्त स्थान होगा।
लेकिन दोपहर के भोजन के लिए शायद यह बहुत दूर है ।
क्या किसी को
पोर्क कटलेट पसंद करने की ज़रूरत है?
यह है...
सुश्री राउण्ड?
ओह, यह दा हे का उपनाम है।
यह एक पालतू नाम की तरह है, आप जानते हैं।
जंग दा हे का उपनाम
"गोल" है? क्यों?
क्या इसलिए कि वह गोल है?
यह तो मज़ेदार है।
लेकिन वह गोल किस्म की नहीं लगती ।
और न ही उसका व्यक्तित्व ऐसा है।
और जब वह क्रोधित हो जाती है, तो
वह एक नज़र से आपको मार सकती है।
उसका लुक कुछ ऐसा ही है।
लेकिन मैं क्या जानता हूं?
- उसके साथ क्या है?
- तो, ​​कोई अन्य उपनाम?
अरे, यह अभिव्यक्ति एकदम सही है।
- अरे, टीका लगवाओ! जल्दी!
- नहीं, सच में नहीं।
यह अभिव्यक्ति
शुद्ध कंपनी निष्ठा है।
लेकिन...
निदेशक महोदय, मुझे नहीं लगता कि यह
वह कंपनी है जिससे उन्हें प्यार है।
(चांद पर)
( कैमियो के लिए झांग हाओ को विशेष धन्यवाद )
औसत के साथ...
अपने हाथ ऊपर करें!
हम यहां एक बार मौज-मस्ती करने आए हैं।
कभी-कभार इस तरह का थोड़ा-बहुत खर्चा नुकसानदेह नहीं होगा।
- अरे, बुरा नहीं है।
- क्रिप्टो में जाओ।
अब और क्रिप्टो की बात नहीं,
वरना मैं घर जा रहा हूँ।
अपना फोन सौंप दो.
मैं इसे आज रात तक अपने पास रखूंगा ।
- अरे, यह यहाँ नहीं है।
- क्या?
यही कारण है कि आपको
हमारे सभी फोन एकत्र नहीं करने चाहिए थे!
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
क्या होगा यदि यह टैंक में गिर जाए और हम जांच न कर सकें?
क्या आप
हमारी यात्रा को पूरी तरह से बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हैं?
मेरी सहायता करो।
यहाँ आओ!
(उपशीर्षक KOCOWA द्वारा प्रदान किये गये हैं।)